おぉ～　でか
哦 好大啊
エルダー・テイルが　まだゲームだった頃
当幻境神话还只是游戏的时候
何度も訪れた場所だけど
我们曾多次造访这个地方
こうして見るとやはり違うな　主君
身临其境的感觉还是不一样啊 主公
ここが　パルムの深き場所
这里是帕鲁姆隧道
反作用上升
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
進行方向　敵の姿ナシ
行进方向 没有敌人身影
おし　進もうぜ　シロ
好的 前进吧 阿城
ススキノに取り残されたセララという女の子を救うために
为了解救被困在薄野的一个叫瑟拉拉的小女孩
アキバを旅立って３日
在我们离开秋叶原之后的第三天
グリフォンには　使用制限があり
<Griffon>
骑狮鹫兽有时间限制
１日に４時間しか乗る事ができない
一天只能骑4个小时
それでも馬なら２週間は　かかる所までたどりつく事ができた
尽管如此我们也到达了骑马需要两周才能到的地方
ティアストーン山脈に
<Tear Stone>
泪石山地
主君　あれは
主公 那是
ワイヴァーン
<Wyvern>
刚尾翼龙
思ったとおりだな　シロ
和预想的一样啊 阿城
うん　モンスターの生息地はゲームだった頃と同じだ
嗯 怪物的栖息地和游戏时一样
予定どおり　地上を進もう
我们按照预定 走地上的路线
ススキノがある　エッゾに行くには
要去薄野的所在地 艾佐帝国的话
この山脈を越えて海峡を渡るしかない
只有穿越隧道横渡海峡
歩きじゃ　時間もかかるし危険だな
走路的话费时间而且危险啊
というわけで　地下だ
所以 我们走地下
でか
好大
パルムの深き場所
帕鲁姆隧道
古代の坑道とトンネルの複合建造物
古代坑道和隧道的复合型建筑物
ここを抜ければ山脈の北側に出られる
穿过这里就可以从山地的北部出去
しっかし　やっぱモニターん中で見るのとは迫力が　だんちだぜ
可是和在显示器里看到的宏伟程度不可同日而语啊
それに　かなり老朽化している
而且很破旧
こんな事　ゲームじゃなかったよな
这种事可不再是游戏了啊
主君
主公
鼠人間・ラットマン
鼠人 Ratman
この世界に数多く存在する亜人間の一種
这个世界数量很多的亚人类的一种
レベルは低いが　疫病をばらまく厄介なヤツだな
虽然等级不高 可是会传播疾病是一群麻烦的家伙
（鼠人）（等级 普通）
向こうから　襲ってこない
他们不主动攻过来吗
こっちとのレベルの差を本能的に察してるから
本能地察觉到和我们的等级差
基本的には　大丈夫
所以一般是不要紧的
でも「窮鼠　猫を噛む」って言うし
但俗话说狗急跳墙
狭い場所とか　逃げ場のない場所に追い詰めたりすると
被逼到狭窄的地方或者无处可逃的话…
すると
的话
襲ってくる　よね
也会攻过来
強行突破　するか
要强行突破吗
無駄な戦いは避けたい
我想尽量避开无谓的战争
疫病のバッドステータスも面倒だし
瘟疫的负面状态也很麻烦
別のルートで行こう
还是走别的路线吧
だよナ
也是啊
この辺りは安全そうだな
这边貌似还挺安全的
だね
是啊
主君　先のフロアを偵察してきた
主公 我侦察了下等会要去的楼层
ありがとう
谢谢
報告　いいですか
可以向我报告吗
地形照合したいから
我想要对照一下地形
敬語禁止
禁止使用敬语
う　ごめん
不好意思
直継　先に食事しといたら
直继 你先吃饭吧
何度　食ってもこのマズメシだけは慣れねえ
不管吃几次都不能习惯这难吃的饭啊
調理してもよ～
即使烹调一下也
一瞬で　これだしよ
瞬间就变成这个样子
そう　この世界ではどんな料理にも味がない
是的这个世界里不管怎样的食物都没有味道
海鲜什锦烩饭
特制海鲜咖喱
极辣咖喱饭
番茄蔬菜咖喱
アイテムが　そろっていればゲームだった時と同じように
虽说只要有相应的食材就和游戏时一样
开始合成
取消
コマンドから作る事もできるが
通过指令就可以做饭
出来る料理の味は　皆　同じ
但做出的饭味道都一样
サブ職業で料理人のスキルを持っていても
即使副职业是厨师拥有料理技能
やはり　ダメらしい
也貌似不行
しかし　塩や砂糖果物や野菜などの
但是盐、糖、水果、蔬菜这些
いわゆる　素材アイテムは素材そのものの味がする
所谓的素材道具 还是有素材本来的味道
という事が　分かったのだが
虽然我们明白了这些
今日の昼メシ　塩味のモサモサ
今天的午饭是一堆咸味的
今日の朝メシ　砂糖味のモサモサ
今天的早饭是一堆甜味的
今日の晩メシ
今天的晚饭…
ファストフードとか　コンビニ弁当が懐かしいね
好怀念快餐食品和便利店的便当啊
念話か　主君
主公 是密语吗
あ　マリ姐
啊 玛莉姐
シロ坊　お疲れ今　どこなん
城弟吗 辛苦了 现在在哪
パルムの深き場所やて!?
哎 巴鲁姆隧道
ホンマに　３日でたどりついたんかいな
真的三天就到了啊
どうやって!?
怎么做到的
ていうか　私のアカツキちゃんは無事なのですか!?
话说我的晓她没事吧
予定は聞いとったけど
你们的预定我们早就听说了
全く　おねえさんは　びびるで
姐姐真是小题大做
いや　それは　ともかく
这个先不去管它
状況は　どうです
那边情况如何
セララとはちゃんと念話で　連絡つけとるで
和瑟拉拉有通过密语取得联系
念話は　フレンドリストに登録した相手としか使えず
密语只能和好友列表里的人使用
登録は　目の前で実際に対面していないと実行できない
只有两个人面对面在眼前才能加为好友
例の親切な人と隠れとって
现在藏身在和之前的说的那个好心人那里
今んとこは大丈夫や　言うとる
现在还不要紧
そうですか　よかった
是吗 太好了
ススキノも捨てたものじゃなさそうだ
薄野也并非想象得那么糟
せやな
是啊
協力者　ですか
是合作者吗
薄野
服务器：日本服务器
区域：艾佐帝国／薄野
分区：城市／无怪物出现
其他：战斗行为禁止区域
进入许可／无限制
退出许可／无限制
どんな人なんですかね
是个怎样的人呢
保姆等级达到44
副业/ 家管员
瑟拉拉
种族 /人类
所属
三日月同盟
家政婦　レベル４４
保姆 等级44
昨日までは　４２だったのに
昨天为止还是42级的
どうして　こんなマイナーで役に立たないサブ職業取得しちゃったのかなぁ
为什么我选了个少见且没用的副职业呢
こんな事なら当分　あげられなくても生産職　つけておけばよかったぁ
早知如此当初选个升级很慢但是生产类的职业就好了
細工師とか　裁縫師とか
工艺师 裁缝什么的
で　暇すぎて　ついついレベルあげしちゃうのよねぇ
太闲的话 等级就不知不觉间上升了
でも　これって　家政婦じゃなくて
但是这么一来 与其说我是保姆
ひょっとして　主婦
倒更像是家庭主妇呢
なんちゃって　なんちゃって
成为家庭主妇了 成为家庭主妇了
ネコの旦那様　迎えて家を整える乙女だったりしちゃって～
做个收拾家务等待猫先生回家的少女了啦
セララさん　帰りましたにゃ
瑟拉拉小姐 我回来了喵
あ　おかえりなさいにゃん太さん
欢迎回来 喵太先生
ただいまですにゃ　セララさん
我刚回来喵 瑟拉拉小姐
街は　どうでした
街上怎么样
相変わらずですにゃ
还是老样子喵
良くもなく　悪くもなく
算不上好也算不上坏
な～にが　いらっしゃいませ～だっつうの
说什么欢迎光临呢
大地人のクセに俺たちから　金とろうってか
区区一个大地人 竟敢从我们身上收钱
ブリガンティアに逆らったらどうなるか　分かってんのか
知道和我们布里甘提亚做对下场会如何吗
おっ　かっけ～じゃん
哦 很帅气嘛
決めぜりふっぽいな　それ
这个可以作为名台词啊
おい　見ろよ　コレ
喂 快看这个
あ　それ　去年のイベント限定の
那是去年的活动限定的
早いモン勝ち
先出手为强
つか　素材アイテム　こんだけかよシケてんな
话说只有这点素材道具吗 真寒碜啊
まぁまぁ　そう考え込まずにそんにゃに思い詰めていたら
算了 不要想太多了
あっという間に老け込んでしまいますにゃ
老是这么钻牛角尖的话很快就老了喵
はい
是
今日も　うちは綺麗ですにゃ
今天我们家也很干净啊
セララさんは　きっと　いいお嫁さんになりますにゃ～
瑟拉拉小姐一定能成为一位称职的太太喵
そっ　そんな事ないです
没那回事啦
はい
是的
お迎えの方は　どうですにゃ
来接你的人怎么样了喵
あ　はい　うちのギルドマスター
啊 我们的公会会长
ギルマス　ですか
也就是会长
の　マリエールさんから連絡がありまして
从会长玛莉艾那里得到消息说
明日の昼前には　到着だろうって言ってました
他们明天上午就能到这里了
もうですか
已经快到了吗
なかなか　やりますにゃ～
真是能干喵
一体　どんな方なんでしょうにゃ
是怎样的人喵
セララさんを　迎えに来る人は
来接瑟拉拉小姐的人
シロ坊　ホンマ　おおきに
城弟 真是非常感谢
気いつけてな
小心啊
はい　それじゃあ
好的 再见
俺たちが　グリフォン使ってる事教えてないのか
<Griffon>
没告诉她我们骑狮鹫兽的事吗
まぁね
是的
だよナ
也是啊
ところで　シロエ様たちは海峡を　どうやって渡るつもりなのでしょう
话说城惠阁下他们打算如何横渡海峡呢
さあ　なんや行ってから考えるとか言うとったけど
不知道啊 说什么到达后再考虑
きっと　特殊なプランでもあるのですね
一定有什么特殊的计划吧
さすが　ティーパーティーの参謀だっただけの事はありますわ
<Tea Party>
不愧是前茶会的参谋啊
でも　あれほどのお方がなぜ　どこのギルドにも入らずにいるのでしょう
但是那样的人为什么不加入任何一个公会呢
まあいろいろ　あるんやないかな
嗯 肯定有他的理由吧
あの　すみませんん
对不起
どないしたん　リリアナ
怎么啦 莉莉安娜
皆さん　お集まりになりました
大家都到齐了
ほんで皆　来てくれたん
真的大家都来了吗
６割方　集まりました
6成的人来了
残り１割は　無回答
1成的人没有回复
３割は　拒否
3成的人拒绝
すぐにうちのギルマス　来るんで
那个 我们的会长马上过来
スンマセン もうちょっと　お待ち下さい
各位不好意思 请再等一下
グランデールのウッドストック＝Ｗ
古兰迪尔的伍德斯托克·W
ＲＡＤＩＯマーケットの茜屋＝一文字の介
RADIO市场的茜屋·一文字之介
他　数名の中小ギルドのギルマスたちが
以及其他的几名中小公会的会长
三日月同盟のギルドホールに集まっているようです
聚集在三日月同盟工会的会馆
そうですか
是吗
はっ　それから
还有
元デボーチェリ・ティーパーティーのシロエですが
<Debauchery Tea Party>
曾隶属于放浪者茶会的城惠
どうやら　ススキノに向かったようだと
好像正在前往薄野
ススキノに
薄野
何か
怎么了
いや　何でもありません
不 没什么
あ～　怖っ
好险
つか　この橋ゲームの頃も　あったよな
话说这座桥游戏的时候也有啊
こんな　ボロっちかったっけ
有这么破烂吗
直継　アカツキ　止まって
直继 晓 停下
おいおい　マジかよ
喂喂不是吧
別のルートを　探るしかない
只有寻找别的路线了
いったん戻ろう
先回去吧
一人ずつ　順番に
按顺序 一个一个
アカツキ
晓
主君
主公
いけない
不行
ここで死んだらアキバに戻ってしまう
如果在这里死了的话会回到秋叶原
主君　主君
シロ　シロ
主公 主公
阿城 阿城
昔から　とびっきりのインドア派
从以前开始 我就是个超级宅男
友達といても　心の中ではいつも一人だった
在我心里永远只有一个人称得上是我朋友
エルダー・テイルにはその頃から　夢中になっていた
也是在那时起我开始沉迷幻境神话
そして
然后
シロエさん　ですよね
你是城惠吧
うわさ　聞いてますよ
我听过你的传闻
すごいエンチャンターが　いるって
<Enchanter>
说是一个很厉害的付与术士
気がつけば
待我注意到时
知識も経験も豊富な　ベテランプレイヤーとして知られるようになっていた
自己成了一个丰富的知识和经验的老玩家被人所熟知
ありがとな
谢谢你啊
シロエの言うとおりにしたら例のアイテム　ゲットできたぜ
按照城惠说的做了以后 总算得到了之前提到的道具
教わったルートで行ったらレアアイテム　もらえたよ
按照他叫我的路线走的话 可以得到稀有道具哦
サンキュー　シロエ
谢谢 城惠
けど
但是
なあ　テュポーンの指輪ってどうやって手に入れんの
要怎么得到提丰的戒指
モガミの新しいクエストさ一緒に行ってくれよ
和我一起去做最高级的新任务吧
教えてよ　シロエ君
告诉我啦 城惠君
案内してくんない
你能带我去吗
頼むよ
拜托你了
こっちもな
我也拜托你咯
いいでしょ　シロエちゃん
可以的吧 小城惠
うざ
好烦
やっぱ　冒険ってのは初体験ってわけよ
果然所谓的冒险就是要初体验
初体験
初体验
そ　ドキドキ　ワクワクでサイコーってな感じでしょ
没错 感受那份紧张和兴奋才是最棒的吧
おぱんつの次くらいにはな
也就是排在内裤后面吧
直継先輩　女の子の前でそういう事　言わないで下さい
直继大哥 请你不要在女生面前说这种话
うるせ　この女の子にモテモテ王子祭りめっ
啰嗦 你这个招女生欢迎的万年王子
まぁ　確かにモテモテですけど
我也的确很受欢迎
許さんぞ　ソウジ
不可原谅 宗次
泣かないで下さい
请你别哭啊
こんなスゴイもん見られたんだもん
能看到如此气势恢宏的景色
丸もうけよね
大赚一把了呢
ねぇシロ君
是吧 城君
何　ぼ～っとしちゃってんのよ
你在发什么呆啊
ま～た考え事　シロ君
又想心事啦 城君
シロ先輩
城前辈
どうしたんだ　シロ
怎么了 阿城
主君主君
主公 主公
シロ
阿城
主君
主公
お　気がついたか
你醒啦
大丈夫か　主君
你没事吧 主公
ここは
这里是
感謝しろよ～
你要谢谢人家哦
お前が落っこちたあとちみっこが飛び込んで助けてくれたんだからな
你掉下去之后 是小不点掉下去救了你哦
直継も　後から飛び込んで引き上げてくれたろう
直继后来不也跳下来拉我们上去的嘛
てか　ちみっこ言うな
说话 别叫我小不点
そっか
是吗
ありがとう　直継
谢谢 直继
それに　アカツキ
还有 谢谢 晓
あ　私の方こそ
我才要说
その　ありがとう
那个 谢谢
え　何が
嗯? 为什么要谢我
その助けてくれようとして
那个 谢谢你为了救我
じゃ　冒険コンティニュー祭りといくか
那么继续冒险吧
それにしても　あの高さから水の中に落ちたのに
话说回来 从那么高的地方掉入水中
ほとんど　ダメージないし寒くもない
基本上没有受伤也不觉得冷
う～ん　それがレベル９０の体って事かね
那可能是因为90级的身体吧
こんだけ歩き回って大して疲れないしな
走了这么长的路也不觉得有什么劳累
で　どの辺だ　今
那么 现在到哪里了
遠回りになったけど そろそろだね
虽然绕了远道 不过快到了
主君は　地図を描くのが本当に得意だな
主公画地图还真的很在行呐
サブが　筆写師だからね
因为副职是抄写师嘛
それに　元の世界ではＣＡＤもやってたし
而且在原来的世界也在做CAD
あ～　そういや
好像是哦
ＣＡＤ
CAD
ＣＡＤとは何だ
CAD是什么
パソコンでやる製図
利用电脑制图
大学でやるんだよ　工学部だし
在大学里要做的哦 因为我是工科的
主君は　大学生なのか
主公是大学生吗
大学院生
我是研究生
もうそろそろ修了　だったけど
不过快要毕业了
そうか
是吗
では　私とほとんど同じ年なんだな
那么 和我差不多是同年
まじかよっ!?
真的吗
そんなに意外か
有那么意外吗
冗談だろ　だって　どう見ても絶対　お子ちゃま!?
开玩笑的吧 毕竟你怎么看都绝对是个孩子
主君　このバカ直継を蹴ってもよいだろうか
主公 我能将这个笨蛋直继踢了吗
大学生
だから　そういう事は事前に断り入れろよっ
所以说 这种事你该事先征求意见
失礼な事や　やましい事を言うからいけないのだ
都是因为你说了失礼又恶心的话
やましい事
恶心的话
あぁ　おぱっ!?
胸
主君　この変態に
主公 我能将这个变态
いつも　いつも～
老这样 老这样
せめてもう　ひと文字　言わせろっ
你至少 再让我说一个字也好
アカツキ　直継　泣いちゃうよ
晓 直继要哭咯
主君　まさか主君も　私の事を子供だと思っていたのか
主公 难道主公也把我当成小孩子了吗
いや　別に子供っていうか
不是 也不是把当孩子
困るな
好麻烦啊
子供か
孩子吗
どこかのギルドに入ったようだったけど
他们好像加入了某个公会吧
元気してるかな
过得好不好呢
アキバに帰ったら　声をかけて
回到秋叶原后找他们搭句话
主君　何を考え込んでいるのだ
主公 你在想什么
あ　別に何も
没想什么
そんな事はない
没那回事
主君は考えると眉の間に　しわが寄る
主公一想事情 眉宇间会起皱纹
ここだぞお爺さんのようなシワだ
就是这边 像个老大爷的皱纹
何　笑ってるんだよ
你笑什么啊
いや　だってサ
不是 还不是因为
直継っ
直继
何だ　急に
突然是怎么了
ラグったか
卡了吗？
いや　違う
不 不是
ゾーンが切り替わった
切换区域了吗
主君　上
主公 上面
何だ　ありゃ
那是什么
てか　ご丁寧に　階段　塞いでるし
话说精心堵住了楼梯
あんなのゲームにいたかぁ
在游戏里有那东西吗
ラットマンの異種かな
是鼠人的异种吗
固有の名前もないみたいだね
连固有的名字都没有
という事は
那就是说
ノウアスフィアの　新モンスターってとこか
这是智域开拓的新怪物
図体は　でかいけどレベルは６８
体格虽大 但只有68级
バッドステータスの固まりみたいな感じだね
感觉是异常状态的集合体
ダンジョンの老朽化も　こいつのせい
地下城会老化也是这个家伙的原因吗
恐らく
恐怕是的
ちょっとリスキーだけど　しかたない
虽有些冒险但没办法了
排除しよう
除掉它
うっし　さくっと　やったろうぜ参謀
好咧 给它一击干脆的 参谋
こっち向け　デカいの
看这边 大家伙
ステルス・ブレイド
<Stealth Blade>
隐密刃
クロス・スラッシュ
<Cross Slash>
十字斩
とはいえ　いくら慣れても生身で対峙するのは　やっぱり
不管身体有多习惯于战斗 用肉身去抗击果然
モニター越しじゃ　デカさも息遣いもこのニオイも　感じねえしなっ
隔着屏幕是感受不到它的庞大 它的呼吸以及它的气味
いくよ
上了哦
ソーンバインド・ホステージ
<Thorn Bind Hostage>
层棘锁
お　結構　固いな
相当血厚嘛
あと３つ　余ってんぞ頼んだぜ　ちみっこ
还有3根 拜托你了 小不点
ちみっこ　言うな
不叫我小不点
外させない
不会让你挣脱的
マインドショック
<Mind Shock>
心灵震撼
まずは敵に　命中率や回避率の低下を引き起こす
先将敌人的命中率和闪避率降低
惑乱の　バッドステータスを与え
令其陷入混乱状态
次に　味方の武器の攻撃力を増幅させる
其次加强队友的武器攻击力
キーン・エッジ
<Keen Edge>
锐化
かたじけない　主君
感激不尽 主公
これなら　あと一撃で
如此一来 一击即可
アサシネイト
<Assassinate>
绝命一闪
すごい
好壮观
風が冷たい
风好冷
でも　気持ちいいぞ
但是 很舒服
やっと抜けたな 難所越え祭りだぜ
终于出来了 庆祝下度过难关
綺麗だ
真漂亮
すっげぇな
太壮观了
やっぱ冒険ってのは初体験ってわけよ
果然冒险就是要初体验
初めて　か
第一个啊
ゲームとしてのエルダー・テイルなら
在幻境神话的游戏经过
夜明けの　この場所を通りかかったプレイヤーなんて　たくさんいる
这里黎明景色的玩家不计其数
でも　僕たちが初めてだよ
但是 我们是第一个
僕たちが　この景色を見るこの世界で最初の冒険者だ
我们是在这个时间目睹这景色的第一个批冒险者
そうだな　こんな　すごい景色はエルダー・テイルでだって　見た事ねえ
没错 这么美丽的景色在幻境神话里也没看到过
私たちの　初めての戦利品
我们的 第一份战利品
残念でしたススキノからは　逃げらんねえよ
真遗憾 你是逃不出薄野的
お前　何回目だよ学習しろっての
你这都第几次了 学乖点啊
や　やめ
不 不要
でけぇ馬車のわりにはシケてんなァ
马车这么大 东西才这点
つか　何　ぼ～っとしてんだ
话说 你发什么呆
早く拾えって
快捡啊
やっぱ　俺こうゆうのは
我果然做不来这些
じゃ　神殿送りだな
那么我送你回神殿吧
デミクァスさん
迪米夸斯先生
たかが　ゲームだろがバーチャルだよ　バーチャル
只是个游戏罢了 假的 都是假的
どうせ　生き返るのだ
反正还能复活
今更　ＰＫに　ちゅうちょする方がどうかしている
现在还在犹豫PK倒是有问题吧
オイ　消える前に装備品はぐの　忘れんじゃねえぞ
喂 在消失前别忘了把他装备扒下来
は～い
是
フラつくなっての
别晃
しっかり持てよ　大地人
好好拿着 大地人
うけんだけど
不过很搞笑
大地人　見っけ
发现大地人了
さっきのプレイヤーが雇ってたヤツらか
是刚才的玩家租来的吗
フン　ノンプレイヤーキャラでも泣くのかよ
NPC也会哭吗
そんなイベント　あったか
还有那样的事件吗
興味ないな
没兴趣
連れてきますか　ギルマス
要带走吗 会长
好きにしろ
随便
大地人だか　何だか知らねえが面白くもねぇ
管他什么大地人 真没意思
でよぉ　ロンダーグ
我说 隆达格
あの小娘とネコは　どうなってる
那个小丫头和猫找到了吗
探させているが　まだだ
还在找
てめぇら　いつまで遊んでやがる
你们要玩到什么时候
さっさと小娘ども　探しに行けぇ
快去把小丫头他们找出来
はっ　はい
是
ここは　俺の世界だ
这里是我的世界
思いどおりにならねぇもんは許さねぇ
无法按我心意达成的事情都不可以原谅
待ってろよ　セララ
给我等着哦 瑟拉拉
永远 永远
第一次触摸你的那天 心里怦怦直跳
所以我要跟着你 心里默许
花和风的香气 这碗汤的香味
即使消失了也能和你一起的话也就无所谓了
小小的 思念 渐渐膨胀 发出声响
听得见的情歌 让我再待在你身边
改变颜色和外型 守护着你
听得见的情歌 如果能注视着你
彷徨的每一天 也都喜欢
永远 永远
ススキノの町を暴力で支配するギルド
用暴力支配薄野城的公会
ブリガンディア
布里甘提亚
それを恐怖で支配するギルドマスター
以及利用恐惧支配公会的公会会长
デミクァス
迪米夸斯
セララと合流したシロエたちは
与瑟拉拉汇合的城惠一行
その包囲網から脱出を企み
试图突破他们的包围圈
軍師シロエの作戦とは
军师城惠的作战计划
そして戦えの中　暁が見た者とは
以及在战斗中晓所看到的人是
次回　脱出
下集 逃脱
これが僕たちのリアル
这是我们的现实